MYTH & ROID
Paradixum-Paradisum
laguanime.site
Now let me open the scar
tokeatta Virus
laguanime.site
niji ni kuro o sashi　tobitatsu
Aaaah!
laguanime.site
akai hana no mitsu nurete kakureta noizu
mune ni haiyoru no
laguanime.site
umarekawaritai no deshou?
eien nemu u tteita paradaimu
laguanime.site
shin o kutte shinshoku shiteita iaiaiaiaaa!
Now let me open the scar
laguanime.site
tokeatta Virus
furete arawa ni naru honnou
laguanime.site
Grew up in the loneliness
kowareta Reality
laguanime.site
niji ni kuro o sashi tobitatsu
Aaaah!
laguanime.site
ima sugu nukedashite shouki no meiro
hanten shita kontorasuto e
laguanime.site
aoi garasu ni
utsutta watashi wa
laguanime.site
zankoku na bishou de
nodo o furuwaseru no
laguanime.site
I'm changing to a monster
uragiriai mo fukaku ochiteyuku purosesu
laguanime.site
Is this my insanity?
sono toi sae ga
laguanime.site
moumoku to  yokubou no akashi
sonomama tobidashite shitta sekai wa
laguanime.site
paradokusu no rakuen no you
Live it up! up! up! Live it up! Live it up!
laguanime.site
me o samashita
Live it up! up! up! Live it up! Live it up!
laguanime.site
kanjou no fureru mama niiiiii!
Now let me open the scar
laguanime.site
tokeatta Virus
umarekawatta honnou de
laguanime.site
Grew up in the loneliness
mitsuketa Reality
laguanime.site
kegare o shittemo.....
motto......
laguanime.site
modore wa shinai
hyouhaku sareteita Paradise
laguanime.site
Yes, this is my sanity
jiyuu o daite
laguanime.site
niji ni kuro o sashi tobitatsu
Aaaah!
laguanime.site
ima sugu nukedashite shouki no meiro
hanten shita kontorasuto e
laguanime.site
tobidashite shitta sekai wa
paradokusu no rakuen no you
laguanime.site
te o nobasu kinki no uzu
kuro o sashite niji o abake
laguanime.site